دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 3]
اوقفوا! الشرطة!
لماذا انت
يتبعني في منتصف الليل؟
لقد كان هناك رجل يتبعك للتو.
أين هو؟
لقد دخل إلى الداخل.
ما هو هذا السلاح؟
كوكيز الأطفال،
للمرضى.
هل أنت بخير؟
أنت ماهر جدًا.
هل تعمل في المستشفى؟
نعم، مستشفى أندينغ.
لقد التقينا من قبل
عندما كنت أقوم بزيارة متابعة.
من حسن حظنا أننا التقينا،
أو كنت سأكسر رأسك!
أنت تعرف؟
هل تعلم
ما مدى خطورة ذلك؟
لم يكن ينبغي عليك العودة.
ماذا لو كنت الجاني الحقيقي؟
حسنًا، عندما أرى المجرمين،
لابد أن أزيلهم.
هذا هو عمل الشرطة.
إذا سمح المواطنون
لأنفسهم بأن يكونوا ضحايا،
سوف يصبح المجرمون أكثر جرأة.
إن وعيك المدني هو شيء عظيم حقًا،
حتى أنه تجرأ على ضرب ضابط.
ما هو الخيار الذي كان أمامي؟
تنتهي نوبتي الليلية في هذه الساعة.
ثم التزم بالطرق الرئيسية،
وتجنب الاختصارات.
أليس هناك رجل اسمه
وو المجنون الذي يربي النمل
في حيّك؟
هل تقصد شياولونغ؟
نعم، تشيان شياو لونغ.
كيف حاله؟
إنه بخير.
انه يحب الغناء
ويقرأ لي قصائد في كثير من الأحيان.
أنا الوطن.
مع السلامة.
[ما هي علاقتك؟]
[لنفترض أننا أصدقاء بالقلم.]
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لقد كانت الأيام القليلة الماضية مرهقة.
حسنا، بجدية،
ما هو الخطأ مع هذا القاتل؟
الأشياء التي فعلها...
أليس هذا مرضًا عقليًا بحتًا؟
مريض نفسي!
نعم.
إما محترف قديم
أو شاب بانك.
ماذا عن عملية قطع الحلق؟
من الواضح أن هذا عمل محترف.
لقد أسكت الضحية
وشاهدهم يموتون.
هل تتذكر مسرح الجريمة؟
اقتحام المنزل
قضية سرقة واغتصاب.
من هو الذي نشر إعلانات المواعدة
في "يداً بيد"؟
ألم يكن الأمر هو نفسه؟
تشين.
أريد التحقق من ملف القضية.
من الحزب الشيوعي السوفييتي؟
أيها؟
انا فقط
أريد تصفح أي ملف
لأغراض التعلم.
كيف من المفترض أن أجد لك واحدة؟
لا أستطيع أن أدعك
ادخل وتصفح بنفسك.
"وانغ" الجذري بالإضافة إلى
"تشينغ" في الأعلى مع "خمسة واحد"...
"الأرض"، "الباحث"،
"ساقان"، "مطر يبلغ ارتفاعه عشرة بوصات"...
[مخطط جذر حرف Wubi]
لماذا لا أستطيع كتابة هذا الحرف "يانغ"؟
جرب BJG.
ج؟
أي ج؟
هل هو ج
في "القفز"؟
نعم.
ج؟
اضغط هنا.
[الاسم: هي يانغ]
ها هو ذا.
أنظر إلى هذا.
كل هذه الأحرف
لا أعرف كيفية كتابتها
لقد ملأت صفحة كاملة تقريبًا.
دعني أتعامل مع الأمر نيابة عنك.
سيكون ذلك رائعا!
انا كنت
مجرد التفكير في
العثور على شخص يعرف هذه الأشياء.
عندما يكون لدي الوقت،
سوف آتي لمساعدتك في الكتابة.
إنه لطيف منك جدًا.
لا عجب أنك من CPPSU.
كما تعلمون، في منطقتنا
مع أكثر من 2000 أسرة
وأكثر من 5000 شخص،
سأظل أكتب حتى يوم القيامة.
[تم استلام التقرير بواسطة:
مركز شرطة نانهوايشو،
مكتب فرعي فنغيانغ]
[وحدة المعالجة:
لواء التحقيقات الجنائية،
مكتب فرعي فينغيانغ]
إذا كان الأمر كذلك،
هذا صديق المراسلة
ليست واحدة حقا.
بعد الاستجواب،
وجدنا أنهم احتضنوا فقط
عند بوابة المدرسة.
لقد تم القبض عليهم تقريبا من قبل المدرسة،
لذلك هرب ليو كي.
ولم تتصل
به بعد ذلك أبدًا.
ولكنه ذهب للبحث عن ليو كي في وقت لاحق،
بحلول ذلك الوقت كان ليو كي قد قُتل بالفعل.
الاحتمال الوحيد
الرصاص المفيد هو
وقال ليو كه
لقد كنت معجبة بشخص ما.
هذا الشخص غنى بشكل جميل
وغنى دائما أغنية واحدة
وهذا ما تعلمه ليو كي أيضًا.
هذا ما يسمى
"الذي يهتم أكثر هو هو"
ينبغي أن يكون "أنا".
هل انت؟
"الذي يهتم أكثر هو أنا"
مستحيل.
الأمة كلها تعرف هذه الأغنية.
انا...
كيف من المفترض أن أجده؟
أوه، إنه "أنا".
نعم، أنا.
[سجل التحقيق]
هذا سميك جدا
لكن أسئلتك
أصبحت أقصر.
في الواقع، العديد من الأسئلة
متكررة.
"في أي وقت ذهبت إلى السرير أمس"
يتم السؤال مرة واحدة.
"في أي وقت تذهب عادة إلى السرير"
تم سؤاله مرة واحدة.
"أمس متى فعلت ذلك؟
أطفئ التلفاز
وسأل مرة أخرى: وماذا كنت تشاهد؟
إنه نفس الشيء.
فقط
لا جدوى من ذلك.
هل لاحظت أي شيء مشبوه؟
نعم نعم.
عدد قليل من الأسر
قالوا أنهم سمعوا شخصا
طرق أبوابهم في الليل.
[سجل التحقيق]
[الاسم: إيريونغ المهنة: مصفف شعر]
[العنوان: رقم 32 يانغتشون هوتونغ،
شارع نانهوايشو]
ولكن لم يكن الصوت عاليا.
هل سمعت عائلة إيريونغ ذلك؟
ولم تسمع عائلة إيريونج أي شيء.
هذا الزوج ينام مبكرا.
قالوا أنهم لم يسمعوا شيئا.
ولكن كان هناك أيضا
العديد من الأسر
التي لم تسمع أيضًا.
هذا طبيعي.
قالت زوجة إيريونج
لقد نامت
أثناء استماعها إلى النشرة الجوية.
ألم تشاهد فيلم "إدمان الحب"؟
قال إيريونج
لقد شاهده لبعض الوقت،
ثم الزوجين
ذهبوا إلى الفراش واحدا تلو الآخر،
بفارق نصف ساعة تقريبًا.
هذا هو بيان
جارة إيريونج في الجهة المقابلة.
قالوا في منتصف الليل،
سمعوا إيريونج يرمي شيئًا ما.
لم أستطع معرفة ما إذا كان يرمي الأشياء
أو وعاء تفريغ الغرفة.
لم يتمكنوا من الرؤية بوضوح.
بحلول ذلك الوقت، كان المسلسل التلفزيوني
لقد انتهى بالفعل.
قال الجار
[السؤال: يرجى وصف مدى ارتفاع الصوت بالتفصيل .]
حجم تلفزيون إيريونج
[آه، كان الأمر كما لو كان هناك مكبر صوت
بجوار أذنك مباشرة!]
لقد تم تحويله إلى الأعلى.
حتى أنهم استطاعوا سماع
أغنية "Confused Love"
[استطعت أن أشعر بالجدار يهتز
من خلال السرير.]
متى كان ذلك الوقت؟
لقد أخذت ملاحظات بتفاصيل كبيرة،
ولكنني لم ألاحظ أي شيء خاطئ.
ران.
هل تريد قص شعرك؟
[صالون حلاقة إيريونغ]
دعني أحصل على حلاقة.
بالتأكيد.
تعال.
تمام.
إريونج؟
[صالون حلاقة إيريونغ]
مرحبًا.
هل مرشدي هنا؟
إنه في الداخل.
ألا تسمع الآن؟
لقد كان الوقت متأخرًا جدًا في تلك الليلة
عندما كنت هنا.
كان كل شيء هادئا للغاية.
تلك الفتاة التي تعرضت للهجوم
لم يصدر أي ضجيج على الإطلاق؟
لم تسمع شيئا؟
لا، ران.
لم أسمع أي شيء حقًا.
كنت نائما.
النوم؟
هل نمت حقا بهذا الثقل؟
حسنا، هذا ليس عادلا.
لقد خرجت
لتفريغ وعاء غرفتي.
بعد أن عدت،
لقد نمت بمجرد أن
يلامس رأسي الوسادة.
إنه صحيح.
ولم تسمع زوجتي شيئا أيضا.
لم نستطع أن نساعد.
انا آسف حقا.
بالمناسبة،
ران،
هل قبضت على الرجل؟
من فعل هذا؟
لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
لماذا لا تطفئ
جهاز التلفاز الخاص بك في الليل؟
جهاز التلفاز الخاص بي؟
أقوم بإيقافه كل يوم.
الشيء هو،
لقد كان الصوت مرتفعًا جدًا.
لقد كنت أخطط
لأتحدث معك عن هذا الأمر عدة مرات.
إنه بخير الآن.
لقد تعاملت مع الأمر بالفعل.
لقد تحدثت مع
جيرانك حول هذا الموضوع.
حسنًا،
شكرا لك ران.
نسيان إطفاء التلفاز
تسبب في مشكلة كبيرة.
أنت وزوجتك
كلاهما ينامان بشكل جيد للغاية.
من السهل علينا أن ننام.
يا لها من نعمة.
هذا بسبب عملي.
كل يوم،
يجب أن أعمل على وجوه العملاء
ورؤوس.
إذا لم أنم جيدا،
لا أجرؤ على القيام بهذه المهمة.
زوجتي هي نفس الشيء.
ليس لديك أي أسئلة؟
ألم تكن تريد
ذلك دائمًا؟
اسأله شيئا؟
أريد فقط أن أسأل
إذا كنت أنت وزوجتك تنامون جيدا،
لماذا تأخذ الكثير من الحبوب المنومة؟
ثلاث زجاجات في ستة أشهر.
حبة واحدة في اليوم؟
شيء مضحك.
سمعت أنه
قبل أن ينتحر هوانغ هوي،
كما تناولت حبوبًا منومة.
ليس لدي أي فكرة من أين اشترتهم.
إنه أمر غريب حقا.
"إدمان الحب"
هل تتذكر في أي حلقة كانت؟
هل تعرف ما هو عنوان الرواية الأصلي؟
"إدمان الحب" ما هو اسمه؟
تشاو،
أخبر أخاك إيريونج
ما يسمى به.
"الإثارة الأخيرة قبل الموت".
هذا صحيح.
هناك إثارة أخيرة قبل الموت.
ران، لقد كنت مخطئا.
أنا لست رجلا لائقا!
لقد كنت مخطئا، ران.
لماذا تقف هناك؟
سارعوا بسجل الاستجواب!
استيقظ.
أخبرنا بالتفاصيل.
هل تشعر بتحسن؟
دعونا نتحدث.
تفضل.
لقد عدنا للتو من مكان إيريونج.
صراحة،
لقد كنت أتساءل،
لماذا يأتي ليو كي إلى منطقتي؟
إنها لا تعيش حتى بالقرب من هنا.
لأن أمها عاهرة.
لم تعد والدتها ترغب في
البقاء مع والدها بعد الآن.
لقد كانت لها علاقة مع
أحد زملائها السابقين في الدراسة.
هل كان ليو كي يعلم؟
لا أعرف.
ليس لدي أي فكرة.
لقد خرجت متأخرًا بعض الشيء في ذلك اليوم.
أعتقد أنها رأتني.
لم أستطع أن أسمح لها برؤيتي، أليس كذلك؟
كان علي أن أختبئ.
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هنا؟
إذا لم تتمكن من العثور علي،
إنها ستعود فقط، أليس كذلك؟
لماذا لم يكن الطفل في المدرسة؟
في الواقع، ذلك اليوم...
اكتب هذا.
اسأل عن كل شيء أولا!
لا تقاطعها.
ماذا حدث بعد ذلك؟
أنت تعرف بالفعل ما حدث بعد ذلك.
زوجة إيريونغ
وكان أيضا في الغرفة، أليس كذلك؟
اريونج...
يعطي زوجته
حبوب النوم في الموعد المحدد.
لماذا؟
قال...
قال
زوجته
لم أستطع النوم بدون حبوب النوم.
هل تتناول حبوب النوم كل يوم؟
ألا تخاف من العواقب؟
لا أعرف.
على أية حال، ليو ايجون
ليس شخصًا صادقًا تمامًا أيضًا.
أنتما الاثنان
ليس في وضع يسمح لهم بالحكم على بعضهم البعض.
لن أدخل في التفاصيل.
ماذا تم
تم.
دعونا نركز على
حل القضية.
كل شيء آخر يأتي في المرتبة الثانية.
دعني أسألك شيئا واحدا فقط.
بعد أن طرق ليو كي الباب،
أي طريق ذهبت؟
انا حقا لا اعرف.
لم أجرؤ على النظر.
كنت خائفة من أن تراني.
لقد تأخر الوقت.
هل استيقظت للتو؟
لقد كنت أعاني من مشاكل في النوم في الآونة الأخيرة.
أحتاج إلى دواء للنوم.
أي نوع من الدواء؟
حبوب النوم.
من اشتراهم لك؟
لقد كسرت ساقي منذ فترة،
وكان من الصعب بالنسبة لي أن أمشي،
لذلك طلبت من إيريونج أن يشتري لي بعضًا منها.
في 18 مايو،
كان المطر يهطل بغزارة في الليل،
هل أخذت الحبوب أيضًا حينها؟
نعم.
لقد كنت أتناولهم لعدة أشهر.
هل سمعت؟
أو تعرف عن
هل حدث أي شيء؟
لقد ماتت فتاة في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
ابنة هوانغ هوي.
في تلك الليلة،
طرقت بابك.
لم اسمعه
سمع إيريونغ ذلك.
سماع شيء ما
أليس هذا جريمة؟
قال إيريونج
لقد أعطاك مخدرا سرا.
لا،
لقد أخذتهم بنفسي.
ليس له علاقة به.
هل تعلم أنه أعطاك مخدرًا؟
ماذا تقصد؟
لقد أخذتهم بنفسي.
طلبت منه أن يشتريها لي.
ذهب هوانغ هوي إلى مكانك
تلك الليلة،
هل تعلم؟
نحن ندير صالون لتصفيف الشعر.
إنه مفتوح للأعمال.
يمكن لأي شخص أن يأتي.
هناك الكثير من الزبائن النساء.
هل تعلم عن
علاقة هوانغ هوي وإيريونغ؟
الضابط ران
أنا لا أعتقد
هذه الشائعات في الزقاق.
أنا وإيريونج بخير.
إذا تذكرت أي شيء،
تأكد من أن تخبرني.
كنت نائما من الحبوب.
لذا لا أعرف شيئا.
إذن أنت حقا لم تكن تعلم،
أم كنت تتظاهر بعدم المعرفة؟
ران.
لا زال لدينا طفل معًا بعد كل شيء.
هذه هي نماذج تسجيل الحالات.
من عام 1985 حتى الآن،
جميع القضايا الجنائية
في ولايتنا القضائية
أنت هنا.
خذ وقتك في النظر إليهم.
شكرا لك تشين.
لا تفسدهم أو تفقد أيًا منهم.
أريد فقط أن
أتعرف على العمل.
[سجل القضايا: السلسلة الجنائية 10]
[سرقة طريق دونغهو:
ضحية امرأة مسنة تبلغ من العمر 60 عامًا]
[شجار جماعي في شارع شيلي:
قضية تشانغ وتشين وثلاثة عشر آخرين]
[القضية 305: حادثة إطلاق نار]
[القضية 306: حادثة شجار كبير]
هذا إريونج وهوانغ هوي
شيء مميز.
أعطى زوجته حبوب منومة،
وبعد أن فقدت الوعي،
لقد فعلوا ما تعلمونه بجوارها مباشرة.
دعني أخبرك،
النساء أشد شراسة من الرجال.
بمجرد أن يضعوا قلوبهم في مكان آخر،
لا يوجد شيء يمكنك فعله حيال ذلك.
يبدو أنك تعرف الكثير عنه.
أنت لا تعرف شيئا عن الزواج.
في الزواج،
لا يمكنك أن تأخذ كل شيء على محمل الجد.
فقط غض الطرف في بعض الأحيان.
ألا توافقني الرأي يا ران؟
[تمتد الحارات بشكل أساسي
في اتجاه الشرق والغرب.]
تساو تشيجوي؟
هنا.
ران شي؟
تشاو غاني؟
لا تبحث عنه.
إنه نائم في مكتبي.
حسنًا،
هناك رصاص.
أرسلته للتحقق من ذلك.
هو يو؟
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.
أنت تعرف حقًا المكان المناسب للإقامة.
مرشدي، أنظر.
[القضية 319: منغ شياو شينغ
بتهمة السرقة والقتل]
قضية منغ شياو شينغ.
لقد وجدت هذه الحالة
في سجلنا الجنائي.
لقد وجدته هناك.
لقد كنت أتتبع بعض الخيوط بنفسي.
أليست هذه هي قضية "يداً بيد"؟
نعم.
لقد استخدموا صحيفة هاند إن هاند
لإعلانات المواعدة
وبعد ذلك ارتكب جرائم القتل.
كانت هذه جريمة سرقة وجريمة قتل.
أربعة أو خمسة في سلسلة.
لقد تم حل القضية بالفعل.
لا تضيع الوقت!
ولكن واحدة من الحالات
مع الضحية تدعى ليو زينينغ
مشابه جدًا
لحالتنا الحالية.
كما تعرضت الضحية الأنثى للاعتداء الجنسي أيضًا
قبل أن يتم قتله.
وقمت بالقياس
مسرح الجريمة البئر
على بعد ثلاثة كيلومترات فقط من
مسرح الجريمة هذا.
14 دقيقة بالدراجة.
كان ذلك اقتحام منزل وسرقة وجريمة قتل.
وقد اعترف المشتبه به بالفعل.
ولكن هذه الحالة بالذات
مختلفة تماما
من سابقاته من حيث المنهج.
الطريقة التي تم بها الاعتداء على الضحية
يتوافق مع حالتنا الحالية.
ربما كانت تتعرض لاعتداء بالزجاجة أيضًا.
ألا يتطابق هذا؟
ينبغي لنا أن نتساءل
هذا هو منغ شياو شينغ.
مستحيل!
هذا الرجل موجود بالفعل في الاعتقال.
ماذا يمكنك أن تحصل عليه أكثر منه؟
ماذا لو تراجع عن اعترافه؟
بسبب هذا؟
هل ستتحمل المسؤولية؟
أنا فقط أشك في أن منغ شياو شينغ
اعترف بالجرائم
لم يرتكب أي فعل.
حالة واحدة أخرى أو حالة واحدة أقل،
إنه يواجه الإعدام على أية حال.
قضية ليو زينينج
لم يتم تنفيذها بواسطة Meng Xiaoxing.
لقد كان القاتل في حالتنا!
فقط أسكت.
ما الأمر مع كل هذه النظريات الجامحة؟
مُرشِد،
هل سمعت عن القتلة المتسلسلين؟
أربع حلقات هي أودي.
الحلقات الخمس هي الألعاب الأولمبية.
كم عدد الحلقات التي تتحدث عنها؟
قاتل متسلسل.
إنه مصطلح
للمختلين عقليا
الذين مدمنون على القتل.
فأخبرني في الحارة،
من يبدو وكأنه مريض نفسي؟
من يشبه القاتل؟
ألا تعتقد أيضا
هل هذا الشخص من الحي؟
أعتقد فقط
أنه على دراية بالهوتونغ.
لم أقل أنه يعيش في واحدة.
لا أفهم.
سوف تفهم قريبا.
مُرشِد،
هل تشك في أن سارق غطاء فتحة الصرف الصحي
هو القاتل؟
تلك الأزقة
مثل المتاهة.
شخص غير مألوف مع تلك الأزقة
لن أجد ذلك جيدا أبدًا.
فريق الشرطة الجنائية لدينا
يركز على
مثلثات الحب ودوافع الانتقام
للمشتبه بهم.
إذا عملنا إلى الوراء،
ربما نجد شيئا.
كيف الحال؟
إنهم جميعا بالداخل.
ربما خرجوا
لسرقة مرة أخرى الليلة الماضية.
إنهم ينامون.
هل أغطية فتحات الصرف الصحي لا تزال موجودة؟
نعم.
استعد.
لا تقم بالشحن أولاً لاحقًا.
ولم لا؟
لم تنجب طفلا بعد
إنها هناك، أليس كذلك؟
نعم.
يتحرك!
عجل!
-أسرع!أسرع!
-إلى اليسار.
-أسرع.
-هنا.
تعال.
-انهض.
-انهض!
-انهضوا!
-الشرطة!
-القرفصاء!
- القرفصاء!
- ارفع يديك.
انا اتحدث معك!
الأيدي على الرأس!
على الحائط! تحرك!
أنت، تعال معي.
أنت!
ما اسمك؟
جيانغ نان.
[خدمة الناس، مو تسي تونغ]
الوقوف.
يتحرك.
لا تقف هناك فقط.
استيقظ الآن.
أنت لا تحب الاستماع إلي،
هل أنت؟
يذهب!
لقد قلت لك لا تتقاضى رسومًا أولاً،
ولكنك لم تستمع.
يا مرشد، قد أفتقر إلى الخبرة،
لكن هذا لا يعني
أنني لا أستطيع إجراء اعتقال.
إذا كان الأمر كذلك،
يمكنك استجواب واحد أيضًا.
أفضل حتى.
الرئيس تشو.
هل يمكنك أن تسمح لشياو تشاو بأخذ واحدة؟
تلعب المفضلة الآن؟
لا أستطيع أن أكون مرشدًا من أجل لا شيء.
هل انت موافق على ذلك؟
لا مشكلة.
إنه لك.
كن لطيفا.
من طلب منك سرقة أغطية فتحات الصرف الصحي؟
توقف عن العبث بالأصفاد.
كلما زاد تحركك، أصبحوا أكثر تشددًا.
أنا فقط أحاول تخفيفهم.
أنت تجعلهم أكثر إحكاما.
ستصبح يديك مخدرة.
شكرًا.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اجلس.
أنا أكثر راحة في القرفصاء.
اجلس!
ما هذا الفعل؟
أنا جائع جداً.
هل هناك أي شيء للأكل؟
نعم.
احضر له شيئا من فضلك.
على ما يرام.
شكرًا لك.
ما اسمك؟
شياوباو.
ما هو اسمك الكامل؟
وانغ دهتشو.
أي دي؟ أي تشو؟
De مع الجذر المزدوج.
تشو يعني العمود.
أين والديك؟
ليس لدي والدين.
لماذا سرقت أغطية فتحات الصرف الصحي؟
اعتقدت أن لا أحد يريدهم.
قالوا عندما يبتعد الناس عنهم،
الحكومة سوف تحل محلهم على أية حال.
إذًا أنت تسرق الأشياء
فقط لأن لا أحد يريدها؟
سيدي، لم أكن أعلم حقًا.
لقد كانت كلها فكرتهم.
لقد اتخذوا كافة الترتيبات.
لم يكن لي رأي في هذا الأمر.
أين كنت
في مساء يوم 18 مايو؟
أي يوم؟
في ذلك اليوم كان المطر غزيرًا.
أوه، ذلك اليوم.
كنا نشرب ذلك اليوم.
أين؟
في...
لقد نسيت.
مجرد مطعم رث.
ماذا اكلت؟
ماذا اكلنا؟
لقد سكرنا جميعا
وتقيأت.
وعاء كبير من المعكرونة
لقد ضاع.
ماذا شاهدت على التلفاز؟
لقد شاهدنا
شريط فيديو.
كان هناك رجل يرتدي معطفا واقيا من المطر
أوراق اللعب.
لقد رمى البطاقات
كما لو كانت سكاكين.
الطفل الذي كنت أستجوبه
اسمه شياوباو،
[محقق مخلص،
موظف عام متحمس]
[يحافظ على النزاهة، ملتزم بالواجب]
وصلت للتو إلى المدينة، ليس لدي أي والدين.
لا يوجد نية إجرامية.
لم يكن يعلم
أن سرقة أغطية فتحات الصرف الصحي أمر غير قانوني.
ولم يكن يعرف كيفية بيعها أيضًا.
وتبع زملائه القرويين،
تحريك الأشياء عندما يُطلب منه ذلك.
لقد أراد فقط أن يأكل شيئاً ما.
لم يأكل
لعدة أيام.
لحسن الحظ، أنت الشخص
الذي أبلغ أولاً.
إذا لم تتكلم،
هؤلاء الرجال الذين استجوبناهم...
لم نكن لنصدق
ما قالوه لنا.
[الحفاظ على النزاهة والالتزام بالواجب]
ماذا تقصد؟
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
هنا،
إلق نظرة على هذا.
من هو الأخ باو؟
الذي استجوبته
هو الأخ باو.
هؤلاء الشباب الأشرار
الجميع يتبعونه.
هو الذي يتعامل مع جميع المسروقات،
أنت تعرف؟
[محقق مخلص،
موظف عام متحمس]
[يحافظ على النزاهة، ملتزم بالواجب]
لا تضحك! توقف عن الضحك!
ما المضحك في هذا؟
الأخ باو.
[غرفة الاستجواب]
[شدة على من قاوم]
أخ.
شكرا لك أخي.
هل تدخن؟
انا لا ادخن
لقد أحضرت هذه خصيصا لك،
الأخ باو.
أوه، لا ينبغي لك فعل ذلك حقًا.
انه لمن دواعي سروري.
تفضل.
ولكن ليس لدي ولاعة.
في الواقع، أنا لست مدمنًا.
ولكن في هذا الخط من العمل،
إذا لم يكن لديك سيجارة
في فمك،
إنه يشعر وكأنه فقط
هناك شيء مفقود.
يمين؟
هل تعتقد أنه لمجرد أنك شاب،
إنها ليست مشكلة كبيرة
وأنني لا أستطيع التعامل معك؟
هذا ما قلته يا أخي.
لم اقل ذلك ابدا
هل ليس لديك والدين حقا؟
إذا كنت تعتقد
ولادتي تجعلهم آباءً،
إذن بالتأكيد لدي والدين.
أنا فقط لا أعرف أين هذين الاثنين
هم الآن.
إذا أعدمتني لاحقًا،
ضعني على التلفاز
قد يراني هؤلاء الأشرار.
سأشكرك على ذلك.
ولكن في الوقت الراهن،
فقط دعني أذهب.
سوف نلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام.
سأبقى في هذه المنطقة
لا أذهب إلى أي مكان.
[غرفة الاستجواب]
تعال.
لقد اعترفوا جميعا.
أنت من يسبب لنا المشاكل، أليس كذلك؟
-اتركه يذهب!
توقف عن الصراخ!
عندما طلبنا منك بلطف،
لم تتحدث.
حسنًا، حسنًا.
سأتحدث.
تفضل.
في مساء يوم 18 مايو،
ماذا كنت تفعل؟
كنت اشرب.
مستحيل!
تلك أغطية فتحات الصرف الصحي،
من أين حصلت عليهم؟
ما هي أغطية فتحات الصرف الصحي؟
هل تريد مني أن أشرح ذلك لك؟
هل تختبرني؟
أخ،
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة،
فقط أخبرني
حتى أتمكن من التذكر.
واحدة مع الزاوية المفقودة...
لقد قمت باستبداله
بأربع عبوات من المعكرونة سريعة التحضير
وزجاجتين من Erguotou.
أخ،
لقد كنت تعرف ذلك حقا.
لكن تلك أغطية فتحات الصرف الصحي...
لم نفتحهم بأنفسنا حقًا.
انا فقط اسألك
من أين حصلت عليهم.
لقد سرقتهم من جيان القديم.
عندما كنت أشرب
مع بعض الأصدقاء،
قالوا أنهم رأوا جيان القديم
جلب غطاء فتحة الصرف الصحي
من الحارة.
لذلك انتظرت حتى الظلام
وسرقتها منه.
من؟
جيان القديم،
منحرف عجوز.
إنه يختبئ دائمًا في الحارات،
إظهار مؤخرته للفتيات الصغيرات.
تحاول الإيقاع بشخص ما؟
لا،
لقد كان هذا حقا المنحرف القديم.
ما هذه الرائحة هنا؟
استيقظ.
تعال وتناول بعض الطعام.
تعال.
شكرًا.
هنا.
المحطة اتصلت للتو.
وقد وقعت حادثة أخرى
في هذه المنطقة.
هوانغ القديم من دوميان هوتونغ
وضع زوجة ابنه
الشعر على النار.
هناك حوالي عشرين شخصًا
من كلتا العائلتين
القتال الآن.
اذهبوا وتحققوا.
تشاو وأنا بخير.
على ما يرام.
سأترك البندقية معك.
لا حاجة.
هذا الشيء
غير دقيقة في المدى
ولكنها قاتلة ضد الناس.
أنتم تقودون السيارة.
تمام.
تشاو.
شكرا لك، شيويه.
هل هذا كافي؟
نعم.
هذا شيء جاف حقا.
لم تحصل على أي شيء سائل؟
لا وقت. لا يوجد شيء متاح هنا.
فقط اشرب بعض الماء.
صعب البلع.
اختبار الأداء.
ملعب.
غياب.
جياجيا.
دالونغ.
هل تدرس اللغة الإنجليزية؟
لماذا أنت هنا مبكرا؟
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا حاجة.
أنا أستطيع أن أكنس بنفسي.
لقد جلبت لك بعض حليب الصويا.
فقط امتلكها.
شكرًا لك.
بجانب،
أريد أن أطلب منك معروفًا.
ما هذا؟
من فضلك قل لي.
يتعلق الأمر بتلك المسألة من المرة الماضية.
[46 يومًا متبقية
حتى امتحان القبول الجامعي]
أنظر إليك.
أنت تؤمن ببعض القتلة المتسلسلين،
لكنك خدعت من قبل طفل.
مُرشِد.
هل تؤمن بالطبيعة البشرية؟
هل هو الخير بطبيعته أم الشر؟
أنت تفكر دائمًا في
هذه الأشياء عديمة الفائدة.
أنت عادة لطيف جدًا،
لكن أثناء الاستجوابات،
كنت أكثر شراسة من أي شخص آخر.
كجار،
أرى الجميع كأشخاص جيدين.
ولكن كضابط شرطة،
أرى الجميع كمشتبه بهم محتملين.
إنه بفضلنا
حتى الأشرار
يجب أن تصبح جيدا.
سأذهب للتحقق.
أنت مرة أخرى.
أينما كانت هناك مشكلة، أنت تظهر.
أعلم أنك لم تعض أحدا.
يذهب.
هل أنت من الحكومة؟
لا.
ساقي لا تعمل بشكل جيد.
أريد أن أجد عصا هنا.
هل تدفع ثمنها؟
حتى لعصا؟
ينبغي أن تظهر بعض الاعتبار،
يمين؟
الحكومة أصبحت غنية جدًا الآن،
لماذا تهتمين بجزءي الصغير؟
أنا...
تشاو!
هل انت بخير تشاو؟
اقتلني.
إذهب واقتلني!
[2012]
اتركه!
يذهب!
اتركه.
نعم، سنذهب للحصول على لقطة.
اذهب لتحصل على لقطتك.
سأحصل على خاصتي أيضاً.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى قريبا.
لماذا لا تأتي معي؟
دعنا نذهب.
السيد تانغ.
هل كان لقسمك قضية؟
[مختارات فانغ]
من مطاردة فتاة؟
رئيس.
[فيديو 1] [لا يوجد فيديو شبكة]
كم من الوقت يمكنك الاحتفاظ به؟
هذه فيديوهات المراقبة؟
لماذا؟
انا من مركز الشرطة.
سبعة أيام فقط.
ضابط.
سيتم استبدال هذه الفيديوهات على وشك أن يتم استبدالها.
انظر، لم يتبق سوى 10 دقائق تقريبًا.
مُرشِد؟
أنت هنا أيضا.
رئيس.
يرجى التعاون معنا.
نحن بحاجة إلى التحقق
مراقبتك الخارجية.
توقف عن التسويف!
سيتم التسجيل
سيتم الكتابة فوقه قريبا.
تم الكتابة فوقه؟
أنت لا تعرف حتى
ماذا يعني ذلك؟
[نسخ]
على ما يرام،
أخرجه لي.
لا تلمسه.
لقد نسيت تشغيل فحص الفيروسات.
لا يحتاج القرص الصلب الخاص بي إلى ذلك.
حتى الشرطة لا تستطيع ضمان ذلك
لا يوجد فيروسات.
لقد قمت بنسخ كل شيء بالفعل.
ما هي الفائدة من فحص الفيروسات الآن؟
سيتم ذلك قريبا.
مسح ماذا؟
المرشد، فحص الفيروسات...
لذلك نحن بحاجة فقط إلى التحديق في هذا الشي تزو
القفز هنا...
وبعد ذلك الكلب الصغير
سوف يقتل؟